1.版权声明：WP Cumulus这款3D标签云插件的原作者是Roy Tanck，本插件版权归原作者所有，本站只出于中文本地化的需要对插件中后台和工具选项页面进行必要的汉化，以方便国内广大插件爱好者使用，此举实为善意，不因此获得任何经济利益，故不造成侵权责任；另外，本站汉化的插件为纯汉化，绝不放置广告以及任何恶意代码，请各位放心使用。后台设置页面加入本站链接，以方便使用者有疑问时回访提问，同时在原版插件升级后本站会跟进汉化，使用者亦可通过链接访问本站以关注此插件的版本变迁，以及时升级。

2.使用方法：下载插件上传到WordPress程序的插件目录（/wp-content/plugins/目录下），进入后台启用这一插件。
            （1）小工具调用：在侧边栏增加WP-Cumulus这一工具，在打开的选项页面进行相关设置。
            （2）函数调用：在要调用标签的地方放置如下函数“<?php wp_cumulus_insert(); ?>”（不含引号），在后台设置选项中点击“3D标签云”，进入设置选项页面做必要设置。

3.汉化者说明：时间仓促，本着资源共享的精神汉化了这一经典插件，您使用后不知意见如何，或许您也可能在使用中遇到问题，请您及时联系本站（叶子的收藏室：http://leavs.cn）。